01. Това са функции, соито могат да използват променливи, декларирани извън тяхното тяло
02. Точно това им е специалното -> че можем да използваме в тях параметри, които не са декларирани вътре във самата функция
03. Това са функции, които пиремат като аргументи други функции
04. Примери за функции от по - висок ред са функциите filter, sort, map
05. Това са функции, които за един и същ input дават един и същ output
06. Това означава, че веднъж създадена нашата функция не може да бъде променяна, за да избегнем различни side effects
07. Това е процес на превръщане на аргументите на една функция в отделни функции и всеки един аргумент всъщност става приемане на отделна функция
08. Immutability, Pure Functions и всичко е декларативно(все пак haskell е декларативен език)